Kurssin kotisivu
----------------

**IS97HL17**

Tktl:n useilla kurseilla on kotisivuja, joilla kerrotaan kurssiin
liittyviä asioita. Kotisivun organisointi on varsin pulmallinen asia.
Jos kotisivulla on paljon tavaraa, sivun lukijan voi olla vaikea
havaita, mitä muutoksia sivulle on tullut.  Tilanteen helpottamiseksi
voitaisiin rakentaa järjestelmä, jonka avulla sivun sisältö voidaan
näyttää eri muodoissa. Uudet asiat saisi selville tutkimalla asioita
niiden kirjausajan perusteella (esim. tll viikolla tulleet tai
muuttuneet tekstit). Toinen vaihtoehto olisi tutkia asioita normaalisti
asiaryhmittäin. Sivulle pitisi oletusarvoisesti sislty ylimmn tason
asiaryhmjakoon perustuva indeksi. Asiaryhmn sislle voidaan mritell
ainakin yksi taso alaryhmi. Sek asiaryhmien jrjestys sivulla ett
alaryhmien jrjestys asiaryhmn sisll tytyy pysty mrittelemn. Varsinainen
sivuille tuleva materiaali liitetn asiaryhmiin tai alaryhmiin. Nihin
kuhunkin voi liitt otsakkeen, johdannon ja 0-n materiaalielementti.
Materiaalielementit esitetn halutussa jrjestyksess. Elementtiin voidaan
liitt attribuutteja, jolla kontrolloidaan tekstin muotoilua
(sisennykset, tyhjt rivit).Materiaalielementin varsinainen sislt voi
olla kuva, tietokantaan kirjattu lyhyt teksti tai linkki erilliseen
tiedostoon.

Opettajalla voi olla monia kursseja ja hän voi liittää näiden sivuille
saamaa materiaalia. Materiaali pitisi tllin taltioida vain kertaalleen.

Esimerkkin voisi kytt [Informaatiojrjestelmt -kurssin
kotisivua](http://www.cs.helsinki.fi/~laine/info/k99/).

Toimintoja: \
a)  Mit uutta \
b)  Asiaryhmiin perustuva sivu \
c)  Komponentin lisäys sivulle \
d)  Komponentin poisto sivulta \
e)  Aiheryhmn lisys, poisto, muutos \
 
